# Финальный проект 6 спринта
Финальный проект 6 спринта

Тебя пригласили помочь зоологам: они исследуют семейство кошачьих. Чтобы записывать наблюдения, учёные используют специальную программу. Тебе предстоит протестировать часть программы.
Загляни в шпаргалки, чтобы вспомнить материал спринта.
Чтобы увеличить покрытие, нужно вызвать каждый метод каждого класса в отдельном тесте. Для каждой ветки условия напиши отдельный тест. Некоторым веткам понадобится параметризованный тест.
Проект состоит из обязательного и дополнительного заданий. Дополнительное задание не влияет на оценку, но поможет получить больше опыта.

Обязательное задание
Привяжи GitHub к тренажёру. Как только ты это сделаешь, в списке репозиториев автоматически появится qa_java. Там будет заготовка проекта, в которой нужно дописать код. Подробнее — в инструкции.
Собери Maven-проект: подключи Jacoco, Mockito и JUnit.
Класс Lion не должен зависеть от класса Feline. Используй принцип инъекции зависимостей.
Напиши моки с помощью Mockito. Какие именно понадобятся — определи самостоятельно.
Напиши тесты на классы Feline, Cat и Lion.
Подумай, где можно применить параметризацию. Реализуй параметризованные тесты.
Оцени покрытие с помощью Jacoco: оно должно быть не менее 100% для классов Feline, Cat и Lion..

Дополнительное задание
Создай класс льва Алекса из мультфильма «Мадагаскар». Он будет наследником обычного льва.
Помимо обычных методов у него есть свои:
getFriends() возвращает список имён его друзей — зебры Марти, бегемотихи Глории и жирафа Мелман;
getPlaceOfLiving() возвращает место, где он живёт — Нью-Йоркский зоопарк.
Также нужно переопределить метод getKittens(), потому что у Алекса нет львят. А ещё — написать свой конструктор, так как в классе Lion нет дефолтного конструктора. Алекс самец, поэтому в конструктор класса Lion всегда будет передаваться одно и то же значение.
Покрой тестами созданный класс.


Для основного задания
Нейминг элементов корректный. Если не помнишь правила, посмотри в шпаргалку.
В pom.xml подключены Jacoco, Mockito и JUnit.
В pom.xml нет ничего лишнего.
Тесты лежат в src/test/java.
Класс Lion не зависит от класса Feline. Код написан с инъекцией зависимости.
В тестах используются моки.
В тестах используется параметризация.
Классы Feline, Cat и Lion покрыты тестами на 100%
Параметризованные тесты должны быть вынесены в отдельный класс.

В проекте используется Java 11.
Для дополнительного задания
Написан дополнительный класс — лев Алекс.
Класс лев Алекс покрыт тестами.